# 2287. 重排字符形成目标字符串

给你两个下标从 0 开始的字符串 s 和 target 。你可以从 s 取出一些字符并将其重排，得到若干新的字符串。

从 s 中取出字符并重新排列，返回可以形成 target 的 最大 副本数。

 

示例 1：

输入：s = "ilovecodingonleetcode", target = "code"
输出：2
解释：
对于 "code" 的第 1 个副本，选取下标为 4 、5 、6 和 7 的字符。
对于 "code" 的第 2 个副本，选取下标为 17 、18 、19 和 20 的字符。
形成的字符串分别是 "ecod" 和 "code" ，都可以重排为 "code" 。
可以形成最多 2 个 "code" 的副本，所以返回 2 。
示例 2：

输入：s = "abcba", target = "abc"
输出：1
解释：
选取下标为 0 、1 和 2 的字符，可以形成 "abc" 的 1 个副本。 
可以形成最多 1 个 "abc" 的副本，所以返回 1 。
注意，尽管下标 3 和 4 分别有额外的 'a' 和 'b' ，但不能重用下标 2 处的 'c' ，所以无法形成 "abc" 的第 2 个副本。
示例 3：

输入：s = "abbaccaddaeea", target = "aaaaa"
输出：1
解释：
选取下标为 0 、3 、6 、9 和 12 的字符，可以形成 "aaaaa" 的 1 个副本。
可以形成最多 1 个 "aaaaa" 的副本，所以返回 1 。
 

提示：

1 <= s.length <= 100
1 <= target.length <= 10
s 和 target 由小写英文字母组成

```java
class Solution {
    public int rearrangeCharacters(String s, String target) {
        Map<Character, Integer> sCounts = new HashMap<Character, Integer>();
        Map<Character, Integer> targetCounts = new HashMap<Character, Integer>();
        int n = s.length(), m = target.length();
        for (int i = 0; i < m; i++) {
            char c = target.charAt(i);
            targetCounts.put(c, targetCounts.getOrDefault(c, 0) + 1);
        }
        for (int i = 0; i < n; i++) {
            char c = s.charAt(i);
            if (targetCounts.containsKey(c)) {
                sCounts.put(c, sCounts.getOrDefault(c, 0) + 1);
            }
        }
        int ans = Integer.MAX_VALUE;
        for (Map.Entry<Character, Integer> entry : targetCounts.entrySet()) {
            char c = entry.getKey();
            int count = entry.getValue();
            int totalCount = sCounts.containsKey(c) ? sCounts.get(c) : 0;
            ans = Math.min(ans, totalCount / count);
            if (ans == 0) {
                return 0;
            }
        }
        return ans;
    }
}
```